TODO: adicionar fotos

Na semana do dia 26 a impressora chegou, praticamente 90% montada, precisei colocar o suporte do rolo de filamento no lugar e achar um lugar nivelado que ela coubesse na minha mesa: o que foi bem difícil, já que não cabe quase nada na mesa daqui e os lugares que sobraram são meio tortos. No fim das contas tive que colocar um pedaço de papelão entre o tampo da mesa e a estrutura pra dar uma nivelada.

Depois de montada e colocada num lugar vagamente decente foi a hora de calibrar e fazer os primeiros testes de impressão. Peguei o manual em português mal-traduzido (acabei achando a versão em inglês depois, que foi bem mais útil) e fiz a regulagem de altura da base da impressora de acordo com o manual (o pior erro que eu poderia ter cometido).
Assumindo que tava tudo certo eu fiz o teste de fogo: imprimir um [Benchy](https://www.3dbenchy.com/). Achei um pouco estranho que o bico da impressora (que se chama extrusora - e é o termo que eu vou usar daqui pra frente) estava encostando na base em alguns pontos, mas desconsiderei na hora porque _teoricamente_ estava calibrado. Uma hora e meia depois eu vou lá desenformar o Benchy pra ver como foi e, bom, deu errado. Deu tão errado que a extrusora quente acabou deformando a base da impressora, a ponto de ela ficar com formato de barquinho também (hoje a base virou ímã de geladeira pra me lembrar de conferir as coisas). O resultado? Tive que encomendar outra base magnética pra impressora; e lá se vão 150 reais (na verdade mais, porque eu tive que encomendar um par de ferramentas pra fazer essa calibração do jeito certo).

As ferramentas e a base nova chegaram na quinta-feira. Sabendo que seguir o manual era furada, decidi procurar fóruns e vídeos de outros makers pra calibrar a impressora do jeito certo. Encontrei um vídeo muito bom, vou resumir a explicação aqui caso alguém queira calibrar uma impressora do jeito inteligente (feito numa Creality Ender-3 Pro, mas útil pra outras impressoras também):

Você vai precisar de:
* Uma impressora 3D sem calibração
* Um calibrador de folga (dica: um calibrador que vá de 0.05mm a 1mm atende bem)
* Um paquímetro pra checar a precisão do calibrador de folga (opcional)

1. Preaquecer a impressora na temperatura adequada ao plástico que você usa (no meu caso 60°C na base e 200°C na extrusora)
2. Ajustar a altura da extrusora para a espessura de uma das lâminas do calibrador de folga (no meu caso eu usei a de 0.3mm por não ser tão mole)
3. Para cada ponto de ajuste da base
3.1. Mover a extrusora para perto do ponto de ajuste
3.2. Regular a altura de forma que a distância entre a extrusora e a base seja exatamente a espessura da lâmina do calibrador, a ideia é que a lâmina consiga passar entre a extrusora e a base com um pouco de resistência

Feito o procedimento de calibração, eu imprimi um Benchy novo, e ele saiu perfeito.